VERSIÓN CON SUBTÍTULOS TRADUCIDOS
Desde la colina llegan ecos
Tiran de mi a través de los velos
Fuerza que viene del interior
Recuerdos de algo que nunca pasó
Ni Iunstir ia andi-in ka-i gei.
Iunstir yo te invoco: En este momento deseo avanzar y ser fuerte.
Iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
Iunstir: Guía mi impulso y que me haga avanzar, quiero ser una fuerza poderosa.
Iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
Iunstir: Que no me falte fortuna ni agua que compartir.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Iunstir: Que mi luz espante el dolor y la oscuridad, ¡así sea!.
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir yo te ruego: Que el sol me traiga luz, tal es mi deseo.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir: que la noche me proteja.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir: Que el árbol me guíe.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Iunstir: Que mi luz espante el dolor y la oscuridad, ¡así sea!.
Preguntas sin derecho a preguntar
Son un privilegio que te debes ganar
Respuestas que sellarán el acuerdo
si puedes pagar el peaje del verbo
Ni Iunstir ia andi-in ka-i gei.
Iunstir yo te invoco: En este momento deseo progresar y ser fuerte.
Iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
Iunstir: Guía mi impulso y que me haga avanzar, quiero ser una fuerza poderosa.
Iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
Iunstir: Que no me falte fortuna ni agua que compartir.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Iunstir: Que mi luz espante el dolor y la oscuridad, ¡así sea!.
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir yo te ruego: Que el sol me traiga luz, tal es mi deseo.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir: Que la noche me proteja.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir: Que el árbol me guíe.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Iunstir: Que mi luz espante el dolor y la oscuridad, ¡así sea!.
Asimilar el caos de este mundo
Ver destellos de algo más profundo
Pedir a los dioses una señal
Pues hay que perder...
para ganar
Ni ia Iunstir eki argi nire ekar gei.
Iunstir yo te ruego: Que el sol me traiga luz, tal es mi deseo.
Iunstir gaba nire un gei.
Iunstir: Que la noche me proteja.
Iunstir abe nire bida gei.
Iunstir: Que el árbol me guíe.
Iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Iunstir: Que mi luz espante el dolor y la oscuridad, ¡así sea!.